6. Zakładając, że parametry metody z zadania 3 pobieramy bezpośrednio z bazy danych. Czy
znasz jakieś sposoby na optymalizację liczby zapytań SQL w tego typu przypadkach? Wymień
i opisz krótko każdy z nich.

Moim zdaniem najważniejsze przy optymalizacji liczby zapytań SQL jest :
- Grupowanie (partiowanie) zapytań, w celu redukcji krótkich, lecz licznych zapytań - przy braku takiej otpymalizacji dla dużej 
ilości danych zasoby będą niepotrzebnie pochłaniane. 
- Równie ważne jest łączenie ze sobą danych funkcją JOIN, ponownie w celu ominięcia tworzenia wielu małych zapytań.
- Jeżeli baza jest rozbudowana, a zapytania rozległe warto również rozważyć użycie tzw. projekcji - wybieranie jedynie
kolumn, które rzeczywiście są potrzebne w danym zapytaniu (czy też zadaniu).
